# Восстановление пароля

- **Категория:** Общая информация
- **ID темы:** 59
- **Источник:** [https://dle-news.ru/extras/online/?topic=59](https://dle-news.ru/extras/online/?topic=59)

---

Вывод данного раздела настраивается в файле **lostpassword.tpl**В этом разделе настраиваются шаблоны, которые используются при выводе формы для восстановления пароля на E-Mail. Редактирование данного раздела не рекомендуется без знания HTML, потому что используется имена полей которые передаются в скрипт через форму, другими словами вы можете редактировать текст по своему усмотрению, но не изменяйте имена полей, это крайне важно.  Возможно использование следующих тегов:

`{code}` - Выводит код отображения CAPTCHA

`[sec_code]` текст `[/sec_code]`Выводит текст если в настройках скрипта включена стандартная CAPTCHA

`[recaptcha]` текст `[/recaptcha]`Выводит текст если в настройках скрипта включена  reCAPTCHA или другой внешний сервис каптчи

`{recaptcha}`Выводит виджет reCAPTCHA если в настройках скрипта включен данный тип вывода каптчи
